"Песни" Парень идет по сцене. Навстречу ему идет другой парень и напевает - На лабутенах я...
Первый бьёт его по лицу, и горе-певец теряет сознание.
Затем, навстречу участнику выходит следующий парень и поет песню "Пьяное солнце".
Получает коленом в живот и падает. Третий парень поет «лада седан, баклажан», вырубается первым участником и падает.
Первый участник доходит до другого конца сцены и вдруг тоже начинает напевать «На лабутенах», приходит в бешенство на себя и убегает бурча: - блин, пристала таки!